---
title: Добавить водяной знак WordArt на диаграмму
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/add-wordart-watermark-to-chart/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете использовать WordArt для добавления специальных текстовых эффектов в электронные таблицы. Например, растяните заголовок, украсьте текст, придайте тексту предустановленную форму или нанесите измененный текст на область графика диаграммы в качестве водяного знака. WordArt становится объектом, который можно перемещать или размещать в электронных таблицах для украшения.

В следующем примере показано, как добавить фигуру WordArt в качестве водяного знака для области диаграммы.

{{% /alert %}} 

В следующем примере показано, как добавить фигуру WordArt в качестве водяного знака для области графика существующей диаграммы.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-ManageChartsAndShapes-AddWordArtWatermarkToChart-AddWordArtWatermarkToChart.cs" >}}
